The following content may not be suitable for viewers under 15.
មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។
Viewer discretion is advised.
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
This program includes indirect advertisements.
កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។
This drama is purely fictional and is not associated with
រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយទេ
actual people, organizations, locations, or incidents.
មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។
3 years ago
3 ឆ្នាំមុន
Da-jung, I have been
ដា -Jung ខ្ញុំបាន
proposed to.
បានស្នើទៅ។
Really?
ពិតឬ?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
But I'm not going to marry him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
There are no butterflies.
មិនមានមេអំបៅទេ។
- What? - I want my heart to flutter
- ស្អី? - ខ្ញុំចង់អោយបេះដូងខ្ញុំរញ្ជួយ
even in my last moment.
សូម្បីតែនៅក្នុងពេលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
I want my heart to pound fast.
ខ្ញុំចង់អោយបេះដូងខ្ញុំលោតលឿន។
Ae-rin, if your heart keeps pounding like that,
អេរិនប្រសិនបើបេះដូងអ្នកនៅតែលោតដូចនោះ
you'll die.
អ្នកនឹងស្លាប់។
And all those butterflies
ហើយមេអំបៅទាំងអស់នោះ
go away once you get married.
ទៅឆ្ងាយនៅពេលដែលអ្នករៀបការ។
You don't get any butterflies in front of Dae-young?
អ្នកមិនមានមេអំបៅនៅចំពោះមុខ Dae-young ទេ?
What kind of wife would get butterflies in front of their husbands?
តើប្រពន្ធប្រភេទណាដែលនឹងទទួលបានមេអំបៅនៅចំពោះមុខប្តីរបស់ពួកគេ?
It's been so long that I forgot how it felt to have my heart fluttered.
វាយូរណាស់ហើយដែលខ្ញុំភ្លេចពីអារម្មណ៍ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំរំជួលចិត្ត។
Episode 13, The Man That Makes My Heart Flutter
ភាគ ១៣ បុរសដែលធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំរំជួលចិត្ត
What?
អ្វី?
It's a half-moon.
វាជាពាក់កណ្តាលព្រះច័ន្ទ។
Look. It's a half-moon.
រកមើល។ វាជាពាក់កណ្តាលព្រះច័ន្ទ។
I like full moons.
ខ្ញុំចូលចិត្តព្រះច័ន្ទពេញ។
Half-moons
ពាក់កណ្តាលព្រះច័ន្ទ
look lonely for some reason.
មើលទៅឯកោដោយហេតុផលខ្លះ។
Gosh. They aren't lonely.
ហ្គូស។ ពួកគេមិនឯកោទេ។
Even if you can't see it, the other half is right next to it.
ទោះបីអ្នកមិនអាចមើលវាក៏ដោយពាក់កណ្តាលទៀតនៅជាប់វា។
Just like your other half right here.
ដូចពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
It's been a while
បានមួយរយៈហើយ
since I saw a half-moon.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញពាក់កណ្តាលព្រះច័ន្ទ។
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
the other half is doing okay.
ពាក់កណ្តាលទៀតមិនអីទេ។
Even if I can't see it,
ទោះបីខ្ញុំមើលមិនឃើញក៏ដោយ
I hope it's doing well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដំណើរការល្អ។
Is that Ms. Jung?
តើលោកស្រីជុង?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ ...
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
Da-jung, just now—
ដា -Jung ឥឡូវនេះ -
Please.
សូម។
Don't ask me any questions.
កុំសួរខ្ញុំសំណួរណាមួយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Da-jung!
ដា - ក្មេង!
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
Are you going home now?
តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
I'll give you a ride. Get in.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។ ចូល​ក្នុង។
Okay.
យល់ព្រម។
Taxi!
តាក់ស៊ី!
What will you say to her?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីជាមួយនាង?
I'll tell her everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។
That I'm Hong Dae-young.
ថាខ្ញុំហុងដា - ក្មេង។
What? Why all of a sudden?
អ្វី? ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
I can't lie to Da-jung anymore.
ខ្ញុំមិនអាចកុហក Da-jung ទៀតទេ។
Exactly. Why do you want to tell her the truth now?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ប្រាប់ការពិតដល់នាងឥឡូវនេះ?
Because
ពីព្រោះ
I love her.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
I don't know anymore.
ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
We're almost there. Let me drop you off at your house.
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។ សូមឱ្យខ្ញុំទម្លាក់អ្នកនៅឯផ្ទះរបស់អ្នក។
I just want to walk for a bit.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដើរបន្តិច។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Pardon?
អត់ទោស?
Earlier,
មុននេះ
I saw Go Woo-young running after you.
ខ្ញុំបានឃើញ Go Woo-young រត់តាមអ្នក។
Did he—
តើ​គាត់-
No. Nothing happened.
អត់មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Well, thank you. Get home safely.
សូមអរគុណ។ ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
You...
អ្នក ...
I know I surprised you,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
but let's talk for a moment.
ប៉ុន្តែសូមនិយាយមួយភ្លែត។
I don't have anything to say to you.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
Please listen to what I have to say.
សូមស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
What are you doing? Let go of me.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
Please listen to me for a moment.
សូមស្តាប់ខ្ញុំបន្តិច។
Let go of her.
សូមឱ្យនាងទៅ។
Ji-hoon.
ជីហុន។
This has nothing to do with you, so stay out of it.
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេដូច្នេះត្រូវនៅអោយឆ្ងាយពីវា។
There's a limit to what you can get away with because you're young.
មានដែនកំណត់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកអាចទទួលបាននៅឆ្ងាយដោយសារតែអ្នកនៅក្មេង។
If you keep crossing the line,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តឆ្លងកាត់ខ្សែ។
especially if you're doing this to Da-jung, I won't stay still.
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះ Da-jung ខ្ញុំនឹងមិននៅដដែលទេ។
You won't stay still?
អ្នកនឹងមិននៅស្ងៀមទេ?
Who are you to say that?
តើអ្នកណាដែលអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
The third-party should stay out of it.
ភាគីទីបីគួរតែនៅឆ្ងាយពីវា។
Don't talk to him like that.
កុំនិយាយជាមួយគាត់ដូចនោះ។
He's my boyfriend.
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Stop lying.
ឈប់​កុហក។
It's not a lie.
វាមិនមែនជាការកុហកទេ។
I'm Da-jung's boyfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់ Da-jung ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I made you lie for no reason.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកកុហកដោយគ្មានហេតុផល។
Lie?
កុហក?
About
អំពី
being my boyfriend.
ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I can be your real boyfriend.
ខ្ញុំអាចជាមិត្តប្រុសពិតរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
I'll be your boyfriend
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
in front of that kid.
នៅពីមុខក្មេងនោះ។
That's the only way he'll give up.
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលគាត់នឹងលះបង់។
I saw you earlier,
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមុននេះ
and it seemed you couldn't handle him on your own.
ហើយវាហាក់ដូចជាអ្នកមិនអាចដោះស្រាយគាត់ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
I'm embarrassed that you saw that.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនដែលអ្នកបានឃើញ។
Thank you for everything today.
សូមអរគុណចំពោះអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
I'll go in now.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។
What on earth happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
The person you have called...
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅ ...
That's odd. Why isn't she picking up the phone?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។ ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើកទូរស័ព្ទ?
Ms. Ok. I called to see
លោកស្រីអូខេ។ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមើល
if you were free for some coffee tonight.
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរសម្រាប់កាហ្វេខ្លះនៅយប់នេះ។
Jung Da-jung
ដាដាវ័យក្មេង
Why is she calling?
ហេតុអ្វីបានជានាងទូរស័ព្ទទៅ?
- What? - Where are you?
- ស្អី? - តើអ្នកនៅឯណា?
Da-jung said that she's coming to my office to meet with me.
ដា -Jung បាននិយាយថានាងមកការិយាល័យខ្ញុំដើម្បីជួបជាមួយខ្ញុំ។
What? Okay. I'll be right over.
អ្វី? យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងត្រូវហើយ។
What brings you here in the morning?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅពេលព្រឹក?
The thing is...
រឿងគឺ ...
I thought we needed to talk about what happened yesterday.
ខ្ញុំគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវនិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
What happened yesterday?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
I'll apologize for what happened yesterday.
ខ្ញុំនឹងសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
I should've been careful as an adult.
ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលខ្ញុំពេញវ័យ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
From now on, that will never happen again.
ចាប់ពីពេលនេះទៅរឿងនោះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
Oh, right. From now on.
អូត្រូវហើយ។ ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
Oh, My Teacher Mr. Go. This is Ok Hye-in.
អូលោកគ្រូខ្ញុំទៅ។ នេះគឺអូកហេក្នុង។
I'm texting you back after realizing the distance between us last night.
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារមកអ្នកវិញបន្ទាប់ពីបានដឹងពីចម្ងាយរវាងយើងកាលពីយប់មិញ។
I will draw a clear line from you from now on.
ខ្ញុំនឹងគូសខ្សែបន្ទាត់ច្បាស់ពីអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
From now on...
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ...
What?
អ្វី?
I'll be careful from now on.
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
With Woo-young kissing your friend,
ជាមួយវីយូ - ក្មេងថើបមិត្តរបស់អ្នក
I don't think it's appropriate for us to meet each other.
ខ្ញុំគិតថាមិនសមរម្យទេសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការជួបគ្នា។
We should each focus on Woo-young from now on.
យើងម្នាក់ៗគួរតែផ្តោតលើវ៉ូវយ៉ាំងចាប់ពីពេលនេះទៅ។
With that in mind, any personal calls from you
ជាមួយនឹងគំនិតនោះការហៅទូរស័ព្ទផ្ទាល់ខ្លួនពីអ្នក
will be blocked.
នឹងត្រូវបានរារាំង។
Because of that punk's kiss...
ដោយសារតែការថើបរបស់ punk នោះ ...
I'm sorry. You're really upset, right?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកពិតជាពិបាកចិត្តមែនទេ?
This is nonsense.
នេះមិនសមហេតុសមផលទេ។
This doesn't make any sense.
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
I know that it doesn't make any sense.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមានន័យទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
- I will never do that with your son... - Who's my son?
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ ... - តើនរណាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
That punk isn't my son!
តុក្កតានោះមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ!
I know you're mad, but don't worry.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្កួតប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I drew a clear line,
ខ្ញុំបានគូរបន្ទាត់ច្បាស់
- so your son— - I said he's not my son!
- ដូច្នេះកូនប្រុសរបស់អ្នក - ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ!
He's really not my son.
គាត់ពិតជាមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Deok-jin is really mad.
Deok-jin ពិតជាឆ្កួត។
He is?
គាត់​គឺ?
Why is he mad?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឆ្កួត?
Of course he's mad.
ជាការពិតគាត់ឆ្កួត។
He's a parent too.
គាត់ជាឪពុកម្តាយផងដែរ។
What?
អ្វី?
Hong Dae-young. You said you would tell her everything. What happened?
ហុងដា - វ័យក្មេង។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ae-rin, do you remember the girl you spoke about before?
Ae-rin តើអ្នកនៅចាំក្មេងស្រីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុនទេ?
The crazy idiot whose heart fluttered
មនុស្សល្ងីល្ងើឆ្កួតដែលបេះដូងបក់បោក
when she saw a high school student.
នៅពេលដែលនាងបានឃើញសិស្សវិទ្យាល័យ។
That girl got rid of her feelings.
ក្មេងស្រីនោះបានបំបាត់អារម្មណ៍របស់នាង។
But why are you bringing that up now?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងឥឡូវនេះ?
I realized
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
that the crazy idiot was me.
ថាមនុស្សល្ងីល្ងើឆ្កួតគឺខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
To be honest, my heart fluttered
និយាយឱ្យត្រង់ទៅចិត្តខ្ញុំរអាក់រអួល
for Woo-young.
សម្រាប់វូ - វ័យក្មេង។
You crazy...
អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ...
I'm sorry. I wasn't talking about you.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
Hong Dae-young, you crazy idiot. Did you make things end up like this?
ហុងដា - ក្មេងអ្នកឆ្កួតឆ្កួត។ តើអ្នកបានធ្វើឱ្យរឿងបញ្ចប់ដូចនេះទេ?
No.
ទេ
You can curse me out.
អ្នកអាចដាក់បណ្តាសាខ្ញុំចេញ។
Even I think I'm a crazy idiot.
សូម្បីតែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
The truth is...
ការពិតគឺ ...
Right. It's my fault.
ត្រូវ។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I should draw a line starting right now.
ខ្ញុំគួរតែគូរបន្ទាត់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
I should tell him that I'm a parent and he's a student.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជាឪពុកម្តាយហើយគាត់ជាសិស្ស។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Da-jung!
ដា - ក្មេង!
Right.
ត្រូវ។
If I see him again, I'm going to draw a clear line.
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញគាត់ម្តងទៀតខ្ញុំនឹងគូសច្បាស់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Of course I am.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
That's not important.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
I wanted to...
ខ្ញុំ​ចង់...
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
That's not what's important right now.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
How can I draw a line like this?
តើខ្ញុំអាចគូរបន្ទាត់ដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Let's talk for a moment.
តោះនិយាយមួយភ្លែត។
Fine. Let's talk.
វិចិត្រ។ តោះ​និយាយ​គ្នា។
You know that
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
your behavior yesterday was inappropriate, right?
ឥរិយាបទរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញមិនសមរម្យមែនទេ?
- I know you're upset, but... - If my behavior
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាក់អន់ចិត្តប៉ុន្តែ ... - ប្រសិនបើអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ
made you have a misunderstanding,
ធ្វើអោយអ្នកមានការយល់ច្រឡំ
I'll apologize to you as an adult.
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នកដែលជាមនុស្សពេញវ័យ។
But from now on,
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I don't want to see you again.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
If we end up bumping into each other by chance like today,
ប្រសិនបើយើងបញ្ចប់ការប៉ះទង្គិចគ្នាដោយចៃដន្យដូចថ្ងៃនេះ
let's avoid each other.
សូមចៀសវាងគ្នា។
Wait. Hold on.
រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
This isn't a request. It's a warning.
នេះមិនមែនជាការស្នើសុំទេ។ វាជាការព្រមាន។
If you don't do as I say, your father will talk to the school,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើដូចខ្ញុំបាននិយាយទេឪពុករបស់អ្នកនឹងនិយាយជាមួយសាលា
and we'll come up with other arrangements.
ហើយយើងនឹងរៀបចំការរៀបចំផ្សេងទៀត។
So keep that in mind.
ដូច្នេះសូមចងចាំថា។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Periodic Table
តារាងតាមកាលកំណត់
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Helping you out.
ជួយអ្នកចេញ។
I'm taller than you.
ខ្ញុំខ្ពស់ជាងអ្នក។
Are you teasing me for being short?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំខ្លីណាស់មែនទេ?
Go ahead, then.
ទៅមុខ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា
please fill out this career survey and give it to me.
សូមបំពេញការស្ទាបស្ទង់អាជីពនេះហើយប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Here.
នៅទីនេះ។
Survey on Future Career Goals: Science Major, Year 2 Class 7, Seo Ji-ho
ការស្ទង់មតិលើគោលដៅអាជីពនាពេលអនាគត៖ មុខវិជ្ជាវិទ្យាសាស្ត្រឆ្នាំទី ២ ថ្នាក់ទី ៧ សេអូជី - ហូ
Those white coats look so cool.
អាវពណ៌សទាំងនោះមើលទៅពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
Doctor
វេជ្ជបណ្ឌិត
A building owner?
ម្ចាស់សំណង់?
A building owner
ម្ចាស់សំណង់
I thought you'd want to become a basketball player.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកលេងបាល់បោះ។
Sports are for when you're young.
កីឡាគឺសម្រាប់ពេលដែលអ្នកនៅក្មេង។
Life is long. I have to see far.
ជីវិតគឺវែង។ ខ្ញុំត្រូវមើលឱ្យឆ្ងាយ។
My role model is Seo Jang-hoon.
គំរូរបស់ខ្ញុំគឺ Seo Jang-hoon ។
I want to attend his alma mater too.
ខ្ញុំក៏ចង់ចូលរួមជាមួយគាត់ដែរ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
But your grades are...
ប៉ុន្តែថ្នាក់របស់អ្នកគឺ ...
- I want to major in modeling. - Sorry?
- ខ្ញុំចង់ធ្វើជាអ្នកបង្ហាញម៉ូត។ - សុំទោស?
I want to become a model.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាគំរូ។
How tall are you?
តើអ្នកខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
I'm 161cm tall.
ខ្ញុំមានកំពស់ ១៦១ ស។ ម .។
I'm going to model for the Milan Fashion Week.
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាគំរូសម្រាប់សប្តាហ៍ម៉ូតមីនី។
I'm going to become a public servant.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបំរើសាធារណៈ។
I don't really care what I major.
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំសំខាន់នោះទេ។
But since I have to go anyway,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវទៅយ៉ាងណាក៏ដោយ
can you recommend me a school with a pretty campus?
តើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំនូវសាលាមួយដែលមានទីធ្លាស្អាតទេ?
Aren't you hot?
តើអ្នកមិនក្តៅទេឬ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I
ខ្ញុំ
won't be going to college.
នឹងមិនទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
What?
អ្វី?
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
Did you talk to your parents about this?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអំពីបញ្ហានេះទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
It's great that you have a clear idea of what you want to do,
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកមានគំនិតច្បាស់លាស់អំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
but I want you to discuss this
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកពិភាក្សារឿងនេះ
with your parents since it's such an important matter.
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចាប់តាំងពីវាជាបញ្ហាសំខាន់។
Okay.
យល់ព្រម។
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
Are you really not going to go to college?
តើអ្នកពិតជាមិនទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
What? How did you know?
អ្វី? ម៉េច​អ្នកដឹង?
I had a meeting with Ms. Ok after you.
ខ្ញុំបានជួបជាមួយលោកស្រីអូកបន្ទាប់ពីអ្នក។
I heard you talk from outside.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយពីខាងក្រៅ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What do you plan to do if you're not going to college?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកមិនទៅមហាវិទ្យាល័យ?
Is there something else you want to do?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
Why do you want to know?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចង់​ដឹង?
Why not? We're good friends now.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? យើងជាមិត្តល្អឥឡូវនេះ។
Sure. It's no secret anyway.
ប្រាកដ។ ទោះយ៉ាងណាវាគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
I want to become a makeup artist.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកផាត់មុខ។
The one who puts makeup on people?
អ្នកដែលតុបតែងមុខមនុស្ស?
It's frustrating that people only think of that.
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ដែលមនុស្សគិតពីរឿងនោះ។
It's much more than that.
វាមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Makeup may look simple,
ការតុបតែងមុខអាចមើលទៅសាមញ្ញ
but there's makeup for commercials, weddings, photos, and special effects.
ប៉ុន្តែមានការតុបតែងមុខសម្រាប់ពាណិជ្ជកម្មពិធីមង្គលការរូបថតនិងផលប៉ះពាល់ពិសេស។
There are so many sub-categories.
មានប្រភេទរងជាច្រើន។
You
អ្នក
seem to really love it.
ហាក់ដូចជាស្រឡាញ់វាណាស់។
I do,
ខ្ញុំ​ធ្វើ,
very much.
ច្រើនណាស់។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
Da-jung!
ដា - ក្មេង!
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
No, it's nothing.
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
Hello, Ms. Kwon.
ជំរាបសួរលោកស្រីក្វាន់។
Hey, Ji-na!
ហេជី - ណា!
Are you going out for lunch?
តើអ្នកចេញក្រៅអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
- Yes. You too? - Yes.
- ចាស។ អ្នកផងដែរ? - ចាស។
Da-jung, she totally ignored us, didn't she?
ដា -Jung នាងបានព្រងើយកន្តើយនឹងយើងទាំងស្រុងមែនទេ?
It must be because there are so many people.
វាត្រូវតែពីព្រោះមានមនុស្សច្រើនណាស់។
She's acting like she's so close to her.
នាងសម្ដែងដូចជានាងនៅជិតនាងណាស់។
How annoying.
តើធ្វើដូចម្តេចរំខាន។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- You're busted. - Let go!
- អ្នកធុញទ្រាន់ហើយ។ - តោះ​ទៅ!
Hey!
ហេ!
- What's happening? - What is she doing?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Someone stop this crazy woman!
នរណាម្នាក់បញ្ឈប់ស្ត្រីឆ្កួតនេះ!
What? Are you out of your mind?
អ្វី? តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
What is she doing? People are watching!
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មនុស្សកំពុងមើល!
Why, you ask? He just secretly took a video of you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? គាត់គ្រាន់តែលួចយកវីដេអូពីអ្នក។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
He's so scary.
គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
What?
អ្វី?
You're all new anchors, right?
អ្នកគឺជាយុថ្កាថ្មីមែនទេ?
Nothing good will come out of messing with me.
គ្មានអ្វីល្អនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ។
Who are you to say that?
តើអ្នកណាដែលអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Hey! Stop it, you two.
ហេ! បញ្ឈប់វាអ្នកពីរនាក់។
He's the producer that grades you all.
គាត់ជាអ្នកផលិតថា្នក់អ្នក។
Sorry?
សុំទោស?
I'm so sorry, Mr. Yang.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់លោកយ៉ាង។
They're all new, so they must've not recognized your face.
ពួកគេសុទ្ធតែថ្មីដូច្នេះពួកគេមិនត្រូវស្គាល់មុខរបស់អ្នកទេ។
Please understand them.
សូមយល់ពីពួកគេ។
You've embarrassed me in front of all these people,
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខនៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់នេះ
and you want me to understand you?
ហើយអ្នកចង់អោយខ្ញុំយល់ពីអ្នក?
What are you doing? Apologize to him now!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សុំទោសគាត់ឥឡូវនេះ!
- I'm so... - Don't apologize!
- ខ្ញុំអញ្ចឹង ... - កុំសុំទោស!
Check his phone, and if it's not true,
ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់គាត់ហើយបើវាមិនពិត។
you can apologize to him then.
អ្នកអាចសុំទោសគាត់។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Hey! Hand that over.
ហេ! ប្រគល់ឱ្យ។
Darn you!
ហ៊ានអ្នក!
- My goodness! - Look at her!
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ! - មើលនាង!
You know that this is a crime, don't you?
អ្នកដឹងថានេះជាបទឧក្រិដ្ឋមែនទេ?
- You better let go! - Should we stop them?
- អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង! - តើយើងគួរបញ្ឈប់ពួកគេទេ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
She twisted his arm!
នាងរមួលដៃរបស់គាត់!
- How did she do that? - She's so strong!
- តើនាងធ្វើយ៉ាងម៉េច? - នាងខ្លាំងណាស់!
- How could he do that as a producer? - Hey!
- តើគាត់អាចធ្វើវាក្នុងនាមជាអ្នកផលិតយ៉ាងដូចម្តេច? - ហេ!
Police
ប៉ូលីស
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
She's so cool.
នាងពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Let's head inside now.
សូមដឹកនាំនៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
Oh, my. What's wrong?
អូខ្ញុំ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Did you hurt yourself?
តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ?
I guess my shoe broke.
ខ្ញុំគិតថាស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំបែកហើយ។
That's bad.
នោះអាក្រក់ហើយ។
Aren't those from your number one fan?
តើអ្នកទាំងនោះមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នកទេឬ?
It's fine. I can go to a shoe repair shop later.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចទៅហាងជួសជុលស្បែកជើងនៅពេលក្រោយ។
Do you have shoes to change into?
តើអ្នកមានស្បែកជើងដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទេ?
Yes, I do. I'm fine.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Why didn't you just let me apologize and end it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយខ្ញុំសុំទោសនិងបញ្ចប់វា?
Sorry?
សុំទោស?
He's the producer that grades us.
គាត់ជាអ្នកផលិតដែលអោយយើង។
Ms. Kwon,
លោកស្រីក្វាន់
even if he was the CEO of this company
ទោះបីគាត់ជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុននេះក៏ដោយ
and not just a producer,
ហើយមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកផលិតប៉ុណ្ណោះទេ
you're still the victim.
អ្នកនៅតែជាជនរងគ្រោះ។
Why should the victim apologize?
ហេតុអ្វីជនរងគ្រោះគួរសុំទោស?
But still.
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។
What if he gets back at us for this?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ត្រលប់មករកយើងវិញសម្រាប់រឿងនេះ?
Ms. Kwon,
លោកស្រីក្វាន់
you really think you should be saying that?
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកគួរតែនិយាយអញ្ចឹងមែនទេ?
But still.
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។
I did it because I was reminded of my daughter.
ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះខ្ញុំត្រូវបានគេរំofកពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Your daughter?
កូនស្រី​របស់​អ្នក?
If my daughter was
បើកូនស្រីខ្ញុំ
in the same situation,
ក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា
and nobody was helping her out,
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ជួយនាងទេ
I feel like it'd have traumatized her for life.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ក្នុងជីវិត។
That's why I did what I did.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
If I was being nosy,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Yu-mi!
យូ - មី!
I'll get going first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
How can she not even thank you?
តើនាងមិនអាចអរគុណអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
She must be upset about the incident.
នាងត្រូវតែតូចចិត្តចំពោះឧប្បត្តិហេតុនេះ។
Let's not scrutinize her.
តោះកុំពិនិត្យមើលនាង។
Fine.
វិចិត្រ។
Ye Ji-hoon
Ye ji-hoon
Ji-hoon!
ជីហុន!
Hello.
សួស្តី។
You're doing quite well these days.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
I enjoyed your interview.
ខ្ញុំរីករាយសំភាសន៍របស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Just one thing,
មានតែរឿងមួយទេ
do you have a crush on that news anchor?
តើអ្នកមានកំទេចនៅលើយុថ្កាព័ត៌មាននោះទេ?
- Sorry? - You know,
- សុំទោស? - អ្នក​យល់,
Kwon Yu-mi. Right?
Kwon Yu-mi ។ ត្រូវទេ?
- No. - Come on. What do you mean, no?
- លេខ - សូមអញ្ជើញមក។ តើអ្នកចង់មានន័យថាមិនមែនទេ?
When I watched your interview, I knew you were talking about Kwon Yu-mi.
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលបទសម្ភាសន៍របស់អ្នកខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Kwon Yu-mi ។
Focus on your game.
ផ្តោតលើហ្គេមរបស់អ្នក។
You know that a lot of pitchers allowed me to hit a home-run
អ្នកដឹងថារណ្តៅជាច្រើនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបុកផ្ទះរត់
because they were occupied with their love life, right?
ដោយសារតែពួកគេត្រូវបានកាន់កាប់ដោយជីវិតស្នេហារបស់ពួកគេមែនទេ?
We, baseball players, must be good at playing ball.
យើងដែលជាអ្នកលេងបាល់បោះត្រូវតែពូកែលេងបាល់។
Ye Ji-hoon
Ye ji-hoon
I'm telling you. It's her.
Ye Ji -hoon ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ គឺនាង។
See? I told you.
Ye Ji-hoon សូមមើល? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
He's the fourth pitcher of Daehan.
គាត់គឺជាអ្នកជីកទីបួននៃ Daehan ។
Kang Sin-woo is walking to the batter's box.
កាងស៊ីន - វូកំពុងដើរទៅប្រអប់របស់អាគុយ។
It's a face-off between
វាជាការប្រឈមមុខដាក់គ្នា
the star pitcher and the star batter.
រណ្តៅផ្កាយនិងថ្មពិល។
Given the moment Kang has been building lately,
ខណៈពេលដែលខនកំពុងសាងសង់នាពេលថ្មីៗនេះ
even Ye must be under a lot of pressure.
សូម្បីតែអ្នកត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធជាច្រើន។
Strike.
កូដកម្ម។
Strike. Out!
កូដកម្ម។ ចេញ!
We, baseball players, must be good at playing ball.
យើងដែលជាអ្នកលេងបាល់បោះត្រូវតែពូកែលេងបាល់។
That was a phenomenal game.
នោះជាល្បែងអស្ចារ្យ។
Seum wins the match against Daehan.
ស៊ឺមឈ្នះការប្រកួតជាមួយ Daehan ។
Ye was able to strike out Kang right away.
អ្នកអាចធ្វើកូដកម្មកាងភ្លាមៗ។
- Hey. - I'm not giving it to you.
- ហេ។ - ខ្ញុំមិនអោយវាទេ។
- Dad. - You can call me whatever you want.
- ប៉ា។ - អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I said no.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
Mr. Go, I'm here.
លោកទៅខ្ញុំនៅទីនេះ។
Si-woo, do you want to eat ramyeon with me?
Si-woo, តើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយ ramyeon ជាមួយខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I'll cook for you, Si-woo. Wait.
ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបសម្រាប់អ្នក Si-woo ។ រង់ចាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Seum! Seum!
- ស៊ឺម! ស៊ឺម! - ស៊ឺម! ស៊ឺម!
- Strike! - My gosh.
- ធ្វើកូដកម្ម! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Ye Ji-hoon is so good.
Ye Ji-hoon ល្អណាស់។
The final score is...
ពិន្ទុចុងក្រោយគឺ ...
I'm not rooting for his team, but he is so cool.
ខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិកក្រុមរបស់គាត់ទេប៉ុន្តែគាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Ye Ji-hoon leads the team to their first win against Daehan.
Ye Ji-hoon នាំក្រុមទៅរកជ័យជម្នះលើកដំបូងរបស់ពួកគេទល់នឹង Daehan ។
Seum wins. Through this game, Ye showed us
ស៊ាមឈ្នះ។ តាមរយៈហ្គេមនេះ Ye បានបង្ហាញដល់ពួកយើង
his talent once again.
ទេពកោសល្យរបស់គាត់ជាថ្មីម្តងទៀត។
I'm really glad that our program was well-received.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលកម្មវិធីរបស់យើងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
It's all thanks to you, Ms. Jung.
សូមអរគុណលោកស្រីជុង។
Gosh. I didn't do much.
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
It was all you.
វាជាអ្នកទាំងអស់។
So you heard that our show will be a regular show now, right?
ដូច្នេះអ្នកបានលឺថាកម្មវិធីរបស់យើងនឹងក្លាយជាកម្មវិធីធម្មតាឥឡូវនេះមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
All right. You guys can go home now.
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
It's "Couples in Crisis", a live talk show
វាជា“ គូស្នេហ៍ក្នុងវិបត្តិ” ដែលជាកម្មវិធីជជែកផ្ទាល់
-that has never been done before. - It's the preview.
- មិនដែលបានធ្វើពីមុនមកទេ។ - វាជាការមើលជាមុន។
The Number 1 show in viewer ratings! My goodness!
លេខ ១ បង្ហាញក្នុងចំណាត់ថ្នាក់អ្នកមើល! សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
- Oh, my. - Oh, no!
- អូខ្ញុំ។ - អូ​ទេ!
Countless requests to make it a regular show
សំណើរាប់មិនអស់ដើម្បីធ្វើឱ្យវាបង្ហាញជាទៀងទាត់
So we are back again.
ដូច្នេះយើងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
Look. It's the preview.
រកមើល។ វាជាការមើលជាមុន។
And here is
ហើយនៅទីនេះគឺ
our new MC, Actress Kim Bit-na.
ពិធីករថ្មីរបស់យើងគឺតារាសម្តែងស្រីគីមប៊ី - ណា។
This isn't right! Da-jung saved the show!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ! ដា -Jung បានរក្សាទុកការបង្ហាញ!
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
People watched the show for her!
មនុស្សបានមើលការសម្តែងសម្រាប់នាង!
This has to be Da-jung's show.
នេះត្រូវតែជាការបង្ហាញរបស់ Da-jung ។
How can this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Check out her new challenge in our regular episodes.
សូមពិនិត្យមើលការប្រកួតប្រជែងថ្មីរបស់នាងនៅក្នុងភាគធម្មតារបស់យើង។
I thought my mom would be the MC
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាពិធីករ
if the show became a regular show.
ប្រសិនបើកម្មវិធីនេះក្លាយជាកម្មវិធីធម្មតា។
I really kept pushing that you should be the MC.
ខ្ញុំនៅតែបន្តជំរុញថាអ្នកគួរតែធ្វើជាពិធីករ។
But the higher-ups told me to change it to someone with more popularity.
ប៉ុន្តែការឡើងឋានៈខ្ពស់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្តូរវាទៅអ្នកដែលមានប្រជាប្រិយភាពជាង។
That was the order.
នោះជាបទបញ្ជា។
I am so sorry.
ខ្ញុំ​សូមទោស។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Really?
ពិតឬ?
Even so,
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
I am a bit disappointed.
ខ្ញុំខកចិត្តបន្តិច។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You worked really hard for our show.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់កម្មវិធីរបស់យើង។
Not about that.
មិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
I understand that last-minute notices are common in TV industry.
ខ្ញុំយល់ថាការជូនដំណឹងនាទីចុងក្រោយគឺជារឿងធម្មតានៅក្នុងឧស្សាហកម្មទូរទស្សន៍។
But I think you should have told me
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
that you were getting a new MC beforehand.
ដែលអ្នកបានទទួលពិធីករថ្មីជាមុន។
This is
នេះ​គឺជា
the least you can do for a colleague who worked hard alongside you.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់មិត្តរួមការងារដែលបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកជាមួយអ្នក។
It's uncomfortable to bring this up,
វាជាការមិនស្រួលក្នុងការនាំយករឿងនេះ,
but I thought I should address this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយរឿងនេះ។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
What? Ji-hoon.
អ្វី? ជីហុន។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Must you ask?
អ្នកត្រូវសួរ?
I'm your boyfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
Pardon?
អត់ទោស?
And here is
ហើយនៅទីនេះគឺ
our new MC, Actress Kim Bit-na.
ពិធីករថ្មីរបស់យើងគឺតារាសម្តែងស្រីគីមប៊ី - ណា។
Are you here
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ
to comfort me?
ដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ?
You comforted me when things were tough for me too.
អ្នកបានលួងលោមខ្ញុំពេលមានរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
Allow me to return the favor.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ការពេញចិត្ត។
There's somewhere we must be.
មានកន្លែងណាដែលយើងត្រូវនៅ។
I see. But I have to
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ
be somewhere too.
នៅកន្លែងណាមួយដែរ។
Do you have plans again?
តើអ្នកមានផែនការម្តងទៀតទេ?
No, I don't.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I have to get my shoes repaired.
ខ្ញុំត្រូវជួសជុលស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
What a relief.
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
Then, we can stop by the shop.
បន្ទាប់មកយើងអាចឈប់ដោយហាង។
Nice.
ល្អណាស់។
How dare you?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'll take this with me.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាមួយខ្ញុំ។
Hey, Mr. Ye.
ហេហេលោក។
You must be scared that there might be a scandal.
អ្នកត្រូវតែខ្លាចថាអាចមានរឿងអាស្រូវ។
A scandal?
រឿងអាស្រូវមួយ?
Most of the articles you wrote about me are all false.
ភាគច្រើននៃអត្ថបទដែលអ្នកបានសរសេរអំពីខ្ញុំគឺមិនពិតទាំងអស់។
I'm sure you know that better than anyone.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាប្រសើរជាងអ្នកណាម្នាក់។
If I were to sue you for defamation,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្តឹងអ្នកពីបទបរិហាកេរ្តិ៍
who will read your articles, then?
តើអ្នកណានឹងអានអត្ថបទរបស់អ្នកបន្ទាប់មក?
- Are you threatening me? - Yes.
- តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ? - ចាស។
This is a threat.
នេះគឺជាការគំរាមកំហែង។
If you write a word about Da-jung,
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរពាក្យអំពី Da-jung,
I will sue you and your agency.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកនិងទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
Consider yourself warned.
ពិចារណាខ្លួនអ្នកព្រមាន។
I won't let it slide this time.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារំកិលនៅពេលនេះទេ។
I'm sorry for making you wait.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
No, it's fine. I like waiting.
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តរង់ចាំ។
By the way, I noticed that you wear dress shoes more often.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំសង្កេតឃើញថាអ្នកពាក់ស្បែកជើងស្លៀកពាក់ញឹកញាប់ជាង។
Had I known, I should have bought you dress shoes, not sneakers.
បើខ្ញុំដឹងខ្ញុំគួរតែទិញស្បែកជើងអោយអ្នកមិនមែនស្បែកជើងប៉ាតាទេ។
The shoes I dropped off were from my number one fan.
ស្បែកជើងដែលខ្ញុំបានជ្រុះគឺមកពីអ្នកគាំទ្រលេខ ១ របស់ខ្ញុំ។
Weren't they from you?
តើមិនមែនជារបស់អ្នកទេឬ?
From your number one fan?
ពីអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នក?
Gosh. I had competition.
ហ្គូស។ ខ្ញុំមានការប្រកួតប្រជែង។
They really weren't from you?
ពួកគេពិតជាមិនមែនមកពីអ្នកមែនទេ?
No. They aren't really from me.
ទេពួកគេមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
Really?
ពិតឬ?
Then, who are they from?
បន្ទាប់មកតើពួកគេជានរណា?
By the way, where do we need to go?
និយាយអញ្ចឹងតើយើងត្រូវទៅទីណា?
We've been here before.
យើងបាននៅទីនេះពីមុន។
Right.
ត្រូវ។
Back then, it was a bit chilly.
កាលពីមុនវាត្រជាក់បន្តិច។
So much time has passed since then.
ពេលវេលាជាច្រើនបានកន្លងផុតទៅតាំងពីពេលនោះមក។
Back then,
ត្រឡប់មក
there were a lot of cherry blossom flowers.
មានផ្កាផ្កាឈូកច្រើន។
Do you remember making a wish here?
តើអ្នកចាំការធ្វើឱ្យមានបំណងនៅទីនេះទេ?
Hey, did you see that?
ហេតើអ្នកបានឃើញទេ?
What's your wish?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
It's a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
Did the wish you made back then come true?
តើសេចក្តីប្រាថ្នាដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនោះក្លាយជាការពិតទេ?
Can you give me your hand?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃរបស់អ្នកទេ?
I'll give you my wish.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
I wished
ខ្ញុំ​បាន​បួងសួង
that you would only smile in the future.
ថាអ្នកនឹងញញឹមនៅពេលអនាគត។
I really like it when you smile.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់នៅពេលអ្នកញញឹម។
After what happened to my brother,
បន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងប្រុសខ្ញុំ
I had nobody beside me.
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំទេ។
There was no one to listen to me
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ខ្ញុំទេ
or worry with me.
ឬបារម្ភជាមួយខ្ញុំ។
Is there a person that comes to mind when you're struggling?
តើមានមនុស្សម្នាក់ដែលគិតក្នុងចិត្តទេពេលអ្នកកំពុងតស៊ូ?
A person that comes to mind when I'm struggling?
មនុស្សម្នាក់ដែលនឹកឃើញពេលដែលខ្ញុំកំពុងតស៊ូ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You did well.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Whenever something happens to me these days,
ពេលណាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំថ្ងៃនេះ
you're the first person that comes to mind.
អ្នកជាមនុស្សដំបូងគេដែលគិត។
I want to be that kind of person to you.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សប្រភេទនោះចំពោះអ្នក។
I want to be the first person
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សទីមួយ
you think of when you're struggling.
អ្នកគិតពីពេលដែលអ្នកកំពុងតស៊ូ។
I want you to be happy.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
I will
ខ្ញុំ​នឹង
make you happy.
ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
I like you, Da-jung.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Da-jung ។
I'm sorry, Ji-hoon.
ខ្ញុំសុំទោស Ji-hoon ។
You're a really good person.
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
But this is
ប៉ុន្តែនេះគឺជា
not because of you.
មិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
Is it
គឺវា
because of him?
ដោយសារតែគាត់?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
About what?
អំពី​អ្វី?
I saw the preview.
ខ្ញុំបានឃើញការមើលជាមុន។
They changed the MC.
ពួកគេផ្លាស់ប្តូរពិធីករ។
So?
អញ្ចឹង?
I was worried.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
Don't pretend like you're worried.
កុំធ្វើពុតដូចជាអ្នកព្រួយបារម្ភ។
What?
អ្វី?
You were
អ្នក​ធ្លាប់
never by my side when I was struggling.
មិនដែលនៅក្បែរខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងតស៊ូ។
You never came to court,
អ្នកមិនដែលមកតុលាការទេ
and when our kids were sick,
ហើយនៅពេលដែលកូន ៗ របស់យើងឈឺ
you said it wasn't a big deal.
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
You suddenly called to say you wanted to meet,
ភ្លាមៗនោះអ្នកបានទូរស័ព្ទមកនិយាយថាអ្នកចង់ជួប
but you never showed up.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
- That was because... - I know you're not in Busan,
- នោះគឺដោយសារតែ ... - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិននៅប៊ូសាន
so don't even think about lying to me.
ដូច្នេះកុំគិតអំពីការកុហកខ្ញុំ។
Even though we split up,
ទោះបីយើងបែកគ្នាក៏ដោយ
we spent half of our lives together.
យើងបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
I didn't realize it before,
ខ្ញុំមិនបានដឹងវាពីមុនទេ
but I guess that time
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពេលវេលានោះ
was significant to me.
គឺសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Whenever something good
នៅពេលណាដែលមានអ្វីល្អ
or something bad happens to me,
ឬមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
you were always the first person to come to mind.
អ្នកតែងតែជាមនុស្សដំបូងគេដែលគិត។
But what about you?
ចុះអ្នកវិញ?
You were never there for me.
អ្នកមិនដែលនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
- Da-jung. - So
- ដា - វ័យក្មេង។ - អញ្ចឹង
don't call me acting like you're worried out of obligation.
កុំហៅខ្ញុំឱ្យធ្វើដូចអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភពីកាតព្វកិច្ច។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
I was always next to you.
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
What?
អ្វី?
I was next to you.
ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
Stop lying already.
ឈប់និយាយកុហករួចហើយ។
I'm tired of getting disappointed in you.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការខកចិត្តចំពោះអ្នក។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
I'm telling you I didn't do it!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
Then why is money missing?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាបាត់លុយ?
I'm Si-ah's mom.
ខ្ញុំគឺជាម៉ាក់របស់ស៊ីអា។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
She stole money from the store.
នាងបានលួចលុយពីហាង។
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Hong Si-ah. Be quiet.
ហុងស៊ីអា។ នៅស្ងៀម។
Can I take a look at your CCTV footage?
តើខ្ញុំអាចមើលរូបភាពស៊ីស៊ីធីវីរបស់អ្នកបានទេ?
The CCTV camera is broken.
កាមេរ៉ាស៊ីស៊ីធីវីខូច។
In any case, she was the only part-time employee today,
ក្នុងករណីណាក៏ដោយនាងគឺជាបុគ្គលិកក្រៅម៉ោងតែមួយគត់នៅថ្ងៃនេះ។
so who would've stolen the money? It's obvious.
ដូច្នេះអ្នកណានឹងលួចលុយ? វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
Sir, I'm sure you were surprised,
លោកម្ចាស់ខ្ញុំប្រាកដថាលោកមានការភ្ញាក់ផ្អើល
but I don't think that Si-ah would steal money from you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាស៊ីអានឹងលួចលុយពីអ្នកទេ។
Don't just assume that my child stole it,
កុំស្មានថាកូនខ្ញុំលួចវា
look for it one more time, and give me a call.
រកមើលវាម្តងទៀតហើយហៅខ្ញុំ។
If you still can't find it,
បើអ្នកនៅតែរកមិនឃើញ
then I'll take responsibility for it and compensate you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើវាហើយទូទាត់សងអ្នកវិញ។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Hong Si-ah.
ហុងស៊ីអា។
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
But I really didn't steal it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានលួចវាទេ។
I know that you didn't steal it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានលួចវាទេ។
But why did you hide the fact that you had a part-time job?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ការពិតដែលថាអ្នកមានការងារក្រៅម៉ោង?
To be honest, I want to attend a makeup academy,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំចង់ចូលរៀននៅសាលាតុបតែងមុខ
so I was saving up to pay for it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់ដើម្បីចំណាយ។
A makeup academy?
សាលាតុបតែងមុខ?
You were interested in doing makeup?
អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងការតុបតែងមុខមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Did you think
តើអ្នកគិតទេ
that I couldn't pay for your classes,
ដែលខ្ញុំមិនអាចបង់សំរាប់ថ្នាក់របស់អ្នក
so you got a job without telling me?
ដូច្នេះអ្នកមានការងារដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
No.
ទេ
I just
ខ្ញុំ​ទើប
wanted to do it on my own.
ចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
On your own?
ដោយខ្លួនឯង?
How can an 18-year-old do anything on her own?
តើក្មេងអាយុ ១៨ ឆ្នាំអាចធ្វើអ្វីបានដោយខ្លួនឯង?
I'll pay for your classes,
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ថ្នាក់របស់អ្នក
so quit your part-time job immediately.
ដូច្នេះត្រូវលាឈប់ពីការងារក្រៅម៉ោងភ្លាមៗ។
How will you
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចម្តេច
prepare for college while working a part-time job?
ត្រៀមចូលមហាវិទ្យាល័យពេលកំពុងធ្វើការក្រៅម៉ោងមែនទេ?
I'm not going to college.
ខ្ញុំមិនទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
Hong Si-ah.
ហុងស៊ីអា។
When you enter the real world, no matter how skilled you are,
ពេលអ្នកចូលពិភពពិតមិនថាអ្នកពូកែប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
people will judge you based on the college you attended.
មនុស្សនឹងវិនិច្ឆ័យអ្នកផ្អែកលើមហាវិទ្យាល័យដែលអ្នកបានចូលរួម។
They won't even give you a chance,
ពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱកាសដល់អ្នក
so why won't you go to college?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមហាវិទ្យាល័យ?
Why are you getting mad without listening to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតដោយមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
I have been looking into it for a year,
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ
and I thought about it carefully before making my decision.
ហើយខ្ញុំបានគិតអំពីវាដោយយកចិត្តទុកដាក់មុននឹងធ្វើការសំរេចចិត្ត។
You don't know anything about this field.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវាលនេះ។
I'll take care of it on my own,
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង
so don't interfere if you don't know about it.
ដូច្នេះកុំជ្រៀតជ្រែកប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអំពីវា។
Don't interfere?
កុំជ្រៀតជ្រែក?
I do my best to make sure
ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ
you can learn, eat, and do whatever you want.
អ្នកអាចរៀនបរិភោគនិងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
But how can you say that to me?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
Are you saying that the reason you live like this is because of me again?
តើអ្នកនិយាយថាហេតុផលដែលអ្នករស់នៅដូចនេះគឺដោយសារតែខ្ញុំម្តងទៀត?
I know that
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
I was born because of a mistake you and Dad made.
ខ្ញុំកើតមកដោយសារកំហុសដែលអ្នកនិងប៉ាបានធ្វើ។
That's why I'm trying not to burden you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមមិនឱ្យបន្ទុកអ្នក។
What?
អ្វី?
It's true that I'm a burden in your life and Dad's.
វាជាការពិតដែលថាខ្ញុំជាបន្ទុកមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកនិងឪពុក។
You had no interest in me ever,
អ្នកមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំទេ
so stop pretending to care now.
ដូច្នេះឈប់ធ្វើពុតដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់ឥឡូវនេះ។
Si-ah.
ស៊ីអា។
Goodness, Si-ah!
ភាពល្អស៊ីអា!
How can she be so mean to her mother?
តើនាងអាចនិយាយអាក្រក់ចំពោះម្តាយយ៉ាងដូចម្តេច?
You must've been surprised.
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។
I think Si-ah is misunderstanding something.
ខ្ញុំគិតថាស៊ីអាកំពុងយល់ច្រឡំអ្វីមួយ។
I'll have a talk with her.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
Don't worry and just head home.
កុំបារម្ភហើយគ្រាន់តែធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
She doesn't know what you went through to raise her.
នាងមិនដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមនាងទេ។
What an ungrateful girl.
តើអ្វីទៅជាក្មេងស្រីដែលមិនចេះដឹងគុណ។
"Actress Kim Bit-na, the New MC of 'Couples in Crisis'!"
"តារាសម្តែងគីមប៊ី - ណាដែលជាពិធីករថ្មីនៃ 'គូស្វាមីភរិយាដែលមានវិបត្តិ"!
You must be upset.
អ្នកត្រូវតែតូចចិត្ត។
What?
អ្វី?
I wasn't even trying to listen to you.
ខ្ញុំមិនទាំងបានព្យាយាមស្តាប់អ្នកផង។
I'm sorry for getting mad.
ខ្ញុំសុំទោសដែលឆ្កួត។
But Si-ah, I don't see you
ប៉ុន្តែស៊ីអាខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ
as a child I had accidentally.
កាលនៅក្មេងខ្ញុំមានចៃដន្យ។
To me,
ដល់​ខ្ញុំ,
you're the biggest blessing in my life.
អ្នកគឺជាពរជ័យធំបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You have to know that.
អ្នកត្រូវតែដឹងអំពីរឿងនោះ។
I'm sorry, Mom.
សុំទោសម៉ាក់។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'll always listen to you first now.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកជាមុនសិនឥឡូវនេះ។
So, whatever it is,
ដូច្នេះទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយ
feel free to tell me.
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ។
I'm always curious
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ
about what you're thinking about
អំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
and what aspirations you have.
និងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I certainly care.
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
And as for going to college,
ហើយដូចជាទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
I was wrong.
ខ្ញុំខុស។
When I was younger, my lack of education stopped me
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងកង្វះការអប់រំរបស់ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ
from doing what I wanted.
ពីធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
So hearing you
ដូច្នេះ hearing អ្នក
say that you don't want to go to college
និយាយថាអ្នកមិនចង់ទៅមហាវិទ្យាល័យទេ
scared me.
ខ្លាចខ្ញុំ។
But I've looked into it,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលវា
and apparently, work experience matters more
ហើយជាក់ស្តែងបទពិសោធន៍ការងារកាន់តែសំខាន់
for makeup artists.
សម្រាប់សិល្បករតុបតែងមុខ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm going to get my makeup certificate instead of studying for college
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រតុបតែងខ្លួនជំនួសឱ្យការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ
and polish my skills by gaining more work experience.
និងខាត់ជំនាញរបស់ខ្ញុំដោយទទួលបានបទពិសោធន៍ការងារកាន់តែច្រើន។
From next year, I'm going to prepare and enter contests.
ចាប់ពីឆ្នាំក្រោយខ្ញុំនឹងរៀបចំនិងចូលរួមការប្រកួតប្រជែង។
If I get awards from the contests, I'll get employed faster.
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់ពីការប្រកួតប្រជែងខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារលឿនជាងមុន។
Right.
ត្រូវ។
Okay. Do that.
យល់ព្រម។ ធ្វើដូច្នេះ។
Really?
ពិតឬ?
But one thing.
ប៉ុន្តែរឿងមួយ។
You should quit your part-time job.
អ្នកគួរតែលាឈប់ពីការងារក្រៅម៉ោង។
I can support you.
ខ្ញុំអាចគាំទ្រអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
What?
អ្វី?
You two made up already?
អ្នកទាំងពីរបង្កើតរួចហើយ?
Where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
Well,
មែនហើយ
I got a little something to make you feel better.
ខ្ញុំមានអ្វីបន្តិចបន្តួចដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
Why don't we three girls have a drink?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានក្មេងស្រីបីនាក់ផឹក?
Including me?
រួម​ទាំង​ខ្ញុំ?
You have Grandma and Mom watching. It's fine.
អ្នកមានយាយនិងម៉ាក់កំពុងមើល។ មិន​អី​ទេ។
Just grab a beer.
គ្រាន់តែចាប់ស្រាបៀរ។
Mom, can I do that?
ម៉ាក់ខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
Let's have a party among us girls.
សូមឱ្យមានពិធីជប់លៀងក្នុងចំណោមក្មេងស្រី។
What a surprise. You never let me!
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ អ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ!
- Da-jung, - Yes?
- ដា -Jung, - បាទ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You know.
អ្នក​យល់។
I could never support your dreams,
ខ្ញុំមិនអាចគាំទ្រក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកបានទេ
and this is all that I can do on a day like this too.
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅថ្ងៃដូចនេះ។
I could never pay back for your love.
ខ្ញុំមិនអាចតបស្នងចំពោះសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកបានទេ។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
Here, you two.
នៅទីនេះអ្នកពីរនាក់។
Please be born as my daughters in the next life.
សូមកើតជាកូនស្រីខ្ញុំក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
I'll let you two do anything you want in your next lives.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទាំងពីរធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm going to do everything I want in this life
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បានក្នុងជីវិតនេះ
and help you do everything you want as well.
និងជួយអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
Yes, Si-ah.
ត្រូវហើយ Si-ah ។
Don't you say that. I'm going to do everything I want in this life.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បានក្នុងជីវិតនេះ។
Let's all do everything
ចូរយើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
that we ever want to do in this life.
ដែលយើងធ្លាប់ចង់ធ្វើក្នុងជីវិតនេះ។
- Here. - All right.
- នៅទីនេះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Cheers!
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
Hello?
សួស្តី?
I found the person you're looking for.
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
His name is Hong Dae-young.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺហុងដា - ក្មេង។
Hong Dae-young?
ហុងដា - ក្មេង?
Do you have his number and address?
តើអ្នកមានលេខនិងអាសយដ្ឋានរបស់គាត់ទេ?
I'll text them to you right now.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Savings Account Book
សៀវភៅគណនីសន្សំ
Hong Si-ah
ហុងស៊ីអា
Hong Si-woo
ហុងស៊ី - វ៉ូ
It's true that I'm a burden in your life and Dad's.
វាជាការពិតដែលថាខ្ញុំជាបន្ទុកមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកនិងឪពុក។
You had no interest in me ever,
អ្នកមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំទេ
so stop pretending to care now.
ដូច្នេះឈប់ធ្វើពុតដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់ឥឡូវនេះ។
Si-ah.
ស៊ីអា។
Here.
នៅទីនេះ។
Savings Account Book
សៀវភៅគណនីសន្សំ
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Your dad wanted to pass it onto you.
ឪពុករបស់អ្នកចង់បញ្ជូនវាទៅអ្នក។
- My dad? - Yes.
- ប៉ា​របស់ខ្ញុំ? - ចាស។
Hong Si-ah, Unlimited Savings Account
ហុងស៊ីអាគណនីសន្សំគ្មានដែនកំណត់
Are you going to throw away the account book?
តើអ្នកនឹងបោះចោលសៀវភៅគណនីមែនទេ?
Yes, please.
មែនសូមមេត្តា។
You should take this back.
អ្នកគួរតែយកវាមកវិញ។
Sorry?
សុំទោស?
Hong Si-ah, Unlimited Savings Account
ហុងស៊ីអាគណនីសន្សំគ្មានដែនកំណត់
Transaction History
ប្រវត្តិប្រតិបត្តិការ
The day Si-ah was born, 30 days after Si-ah's birth
ថ្ងៃ Si-ah បានកើតគឺ ៣០ ថ្ងៃបន្ទាប់ពីកំណើតរបស់ Si-ah
April 11, 2002. The day Si-ah didn't cry while getting vaccinated
ថ្ងៃទី ១១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០០២ ។ ថ្ងៃដែលស៊ីអាមិនបានយំពេលកំពុងចាក់វ៉ាក់សាំង
The day Si-ah slept for 5 hours straight
ថ្ងៃ Si-ah ដេករយៈពេល ៥ ម៉ោងជាប់គ្នា
September 30, 2002. 100 days after Si-ah's birth
ថ្ងៃទី ៣០ ខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០០២ ។ ១០០ ថ្ងៃបន្ទាប់ពីកំណើតរបស់ស៊ីអា
The day Si-ah first flipped over
ថ្ងៃ Si-ah បានក្រឡាប់
She's all grown now.
ឥឡូវនេះនាងធំធាត់ហើយ។
You're right. Our Si-ah is all grown!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ស៊ីអារបស់យើងរីកធំធាត់ហើយ!
October 26, 2002.
ថ្ងៃទី ២៦ ខែតុលាឆ្នាំ ២០០២ ។
The day Si-ah successfully sat in a shopping mall cart.
ថ្ងៃ Si-ah បានអង្គុយដោយជោគជ័យនៅក្នុងរទេះផ្សារទំនើប។
Si-ah, come to me!
បាទ / ចាសមករកខ្ញុំ!
There you go!
អ្នកទៅ!
Da-jung, Si-ah is walking for the first time!
ដា -Jung, Si-ah កំពុងដើរជាលើកដំបូង!
Did you just see that?
តើអ្នកទើបតែបានឃើញទេ?
May 22, 2003.
ថ្ងៃទី ២២ ខែឧសភាឆ្នាំ ២០០៣ ។
The day Si-ah took her first steps.
ថ្ងៃ Si-ah បានបោះជំហានដំបូងរបស់នាង។
Si-ah's 400th day since birth, Si-ah's second infant checkup
ថ្ងៃទី ៤០០ របស់ Si-ah ចាប់តាំងពីកំណើតការត្រួតពិនិត្យទារកទី ២ របស់ Si-ah
Yes, Da-jung.
បាទ Da-jung ។
Dae-young. Listen.
Dae-young ។ ស្តាប់។
Daddy.
ប៉ា។
What?
អ្វី?
Si-ah, what did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Daddy.
ប៉ា។
- Did you hear that? - Just now...
- តើអ្នកបាន hear ទេ? - ឥឡូវនេះ ...
She said, "Daddy", just now, right?
នាងបាននិយាយថា "ប៉ា" ឥឡូវនេះតើមែនទេ?
Si-ah.
ស៊ីអា។
I'll finish up here quickly and be home in no time. Okay?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះយ៉ាងឆាប់រហ័សហើយខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញដោយគ្មានពេលវេលា។ យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
August 16, 2003.
ថ្ងៃទី ១៦ ខែសីហាឆ្នាំ ២០០៣ ។
The day Si-ah said, "Daddy", for the first time
ថ្ងៃ Si-ah បាននិយាយថា "ប៉ា" ជាលើកដំបូង
Don't let go.
កុំអោយទៅណា។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
You can't let go.
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Of course, not. I told you I wouldn't.
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិន។
September 27, 2013.
ថ្ងៃទី ២៧ ខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០១៣ ។
The day Si-ah learned how to ride a bicycle.
ថ្ងៃស៊ីអាបានរៀនពីរបៀបជិះកង់។
The day we made kimchi together, Si-ah's 16th birthday
ថ្ងៃដែលយើងបង្កើតគីមឈីជាមួយគ្នាខួបកំណើត ១៦ ឆ្នាំរបស់ស៊ីអា
Dad, are you going to work already?
ប៉ាតើអ្នកនឹងទៅធ្វើការរួចហើយទេ?
I made this at school.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះនៅសាលា។
It must be cold. Take it.
វាត្រូវតែត្រជាក់។ យកវា។
Don't catch a cold and suffer.
កុំផ្តាសាយហើយរងទុក្ខ។
January 15, 2019.
ថ្ងៃទី ១៥ ខែមករាឆ្នាំ ២០១៩ ។
The day Si-ah made me a scarf.
ថ្ងៃ Si-ah ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាក្រម៉ា។
June 7, 2019.
ថ្ងៃទី ៧ ខែមិថុនាឆ្នាំ ២០១៩ ។
Mom and Dad are always on your side.
ម៉ាក់និងប៉ាតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
We love you.
ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក។
Are you quitting because I thought you stole the money?
តើអ្នកឈប់ទេព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលួចលុយ?
I already said I was sorry.
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំសុំទោស។
It's not because of that.
វាមិនមែនដោយសារតែរឿងនោះទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Go on, then.
បន្តទៅមុខទៀត។
My Daughter
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
Hey, Si-ah.
ហេហេ - អា។
Dad, where are you?
ប៉ាតើអ្នកនៅឯណា?
I'm
ខ្ញុំ
in Busan.
នៅប៊ូសាន។
Did you eat?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
Are you eating your meals?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Gosh.
ហ្គូស។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Gosh. You're worried about my meals now.
ហ្គូស។ អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអាហាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
What's wrong, Si-ah?
តើខុសអី Si-ah?
Dad.
ប៉ា។
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
I miss you, Dad.
ខ្ញុំនឹកអ្នកឪពុក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry, Si-ah.
ខ្ញុំសុំទោសស៊ីអា។
Dad. You'll come and see me, right?
ប៉ា។ អ្នកនឹងមកមើលខ្ញុំមែនទេ?
Si-ah.
ស៊ីអា។
I will make sure
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
to be there.
ដើម្បីនៅទីនោះ។
Hong Dae-young
ហុងដា - ក្មេង
Why did you call me again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំម្តងទៀត?
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
I have nothing to tell you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកទេ។
I'm near our house.
ខ្ញុំនៅជិតផ្ទះរបស់យើង។
I want to tell you this in person.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះដោយផ្ទាល់។
Okay.
យល់ព្រម។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
I'm Dae-young.
ខ្ញុំ Dae-young ។
I'm not Go Woo-young.
ខ្ញុំមិនទៅវូ - ក្មេងទេ។
I'm Hong Dae-young.
ខ្ញុំជាហុងដា - វ័យក្មេង។
- 3 years ago Over here. - She's gorgeous.
- ៣ ឆ្នាំកន្លងមកនៅទីនេះ។ - នាងស្អាតណាស់។
- In 1, 2. - Look here!
- ក្នុង ១, ២ - មើលត្រង់នេះ!
- Look over here too. - Great.
- រកមើលនៅទីនេះផងដែរ។ - អស្ចារ្យ។
Hey, can you look over here too?
ហេ, អ្នកអាចមើលនៅទីនេះផងដែរ?
- You look so pretty. - You look beautiful.
- អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។ - អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
Bride, please look over here. 1, 2.
កូនក្រមុំសូមមើលនៅទីនេះ។ ១, ២ ។
- All right. Great. How beautiful. - So pretty.
- ត្រឹមត្រូវ។ អស្ចារ្យ។ ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។ - ស្អាត​ណាស់។
Hey, girl!
ហេក្មេងស្រី!
My gosh. Hey, you!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អេ​លោក!
- Congratulations. - Thank you.
- សូមអបអរសាទរ។ - អរគុណ។
- Your dress looks so beautiful. - Look at her.
- សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។ - មើលនាង។
All right. Let's take another one.
ត្រឹមត្រូវ។ តោះយកមួយផ្សេងទៀត។
- Okay. 1, 2. - No.
- យល់ព្រម។ ១, ២ - ទេ។
Your dress looks gorgeous.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
The bride looked really pretty.
កូនក្រមុំមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់។
I know it's late, but should we have a wedding?
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតហើយប៉ុន្តែតើយើងគួររៀបចំពិធីមង្គលការទេ?
No.
ទេ
It'll cost a fortune to plan a wedding.
វានឹងចំណាយប្រាក់ច្រើនដើម្បីរៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Let's go on a trip with Si-ah and Si-woo with that money instead.
តោះធ្វើដំណើរជាមួយស៊ីអានិងស៊ី - វ៉ូជាមួយលុយនោះជំនួសវិញ។
I really want to make
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើ
a lot of good memories for our children.
ការចងចាំល្អ ៗ ជាច្រើនសម្រាប់កូន ៗ របស់យើង។
That's all I want.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
- Here. - What?
- នៅទីនេះ។ - ស្អី?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'm not fine with that.
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
Cover yourself with that.
គ្របដណ្តប់ខ្លួនអ្នកជាមួយនោះ។
I'll go buy an umbrella.
ខ្ញុំនឹងទិញឆ័ត្រមួយ។
What were you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I didn't know I would change like this when I was young.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរដូចនេះទេនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
"Change"?
"ផ្លាស់ប្តូរ"?
You haven't changed one bit.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
You must be cold.
អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Well,
មែនហើយ
can you accept this?
តើអ្នកអាចទទួលយកបានទេ?
What a surprise.
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
Because you're pretty.
ព្រោះអ្នកស្អាត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
And thank you.
ហើយសូមអរគុណ។
To me, you are still
ចំពោះខ្ញុំអ្នកនៅតែមាន
the most beautiful woman in this world.
ស្ត្រីស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក
Let's go now.
តោះទៅឥឡូវនេះ។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
my heart fluttered
បេះដូងខ្ញុំរញ្ជួយ
for Woo-young.
សម្រាប់វូ - វ័យក្មេង។
But the thing is
ប៉ុន្តែរឿងគឺ
I'm not sure if my heart fluttered
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើបេះដូងរបស់ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីឬយ៉ាងណា
because it was Woo-young
ពីព្រោះវាជាយូវូយ
or because he resembled Dae-young.
ឬដោយសារតែគាត់មានលក្ខណៈដូច Dae-young ។
Woo-young
វូ - ក្មេង
has his looks and his voice.
មានរូបនិងសំលេងរបស់គាត់។
He even behaves like Dae-young.
គាត់ថែមទាំងមានអាកប្បកិរិយាដូចជា Dae-young ។
When I see Woo-young,
ពេលខ្ញុំឃើញវ៉ូ - យ៉ង់
I keep thinking about Hong Dae-young
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីហុងដា - វ័យក្មេង
whom my heart fluttered for before.
ដែលបេះដូងខ្ញុំលោតផ្លោះជំនួស។
But why is he acting
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្តែង
just like Dae-young with the same looks?
ដូច Dae-young ដែលមានរូបរាងដូចគ្នាមែនទេ?
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
- The truth is... - Right.
- ការពិតគឺ ... - ត្រូវ។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I should draw a line starting right now.
ខ្ញុំគួរតែគូរបន្ទាត់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
I should tell him that I'm a parent and he's a student.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជាឪពុកម្តាយហើយគាត់ជាសិស្ស។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Da-jung!
ដា - ក្មេង!
Gosh. I don't know anymore.
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
But
ប៉ុន្តែ
she told me her heart didn't flutter for her husband.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាចិត្តរបស់នាងមិនរអាក់រអួលសម្រាប់ប្តីរបស់នាងទេ។
Subtitles by iQIYI
អក្សររត់ពីក្រោមដោយអាយឃ្យូយ
18 Again
១៨ ម្តងទៀត
She dumped Gu Ja-sung when she's so ugly.
នាងបានបោះចោល Gu Ja-sung នៅពេលនាងអាក្រក់។
You're trashy just like your mother.
អ្នកដូចជាមនុស្សដូចម្តាយរបស់អ្នក។
You can't go like this.
អ្នកមិនអាចទៅដូចនេះទេ។
I found the footage of your brother's accident.
ខ្ញុំបានរកឃើញវីដេអូនៃគ្រោះថ្នាក់បងប្រុសរបស់អ្នក។
Are you sure Hong Dae-young is the guy in the footage?
តើអ្នកប្រាកដទេថា Hong Dae-young គឺជាបុរសដែលថតវីដេអូនេះ?
Did you have fun lying to me?
តើអ្នកសប្បាយនិយាយកុហកខ្ញុំទេ?
If you hid it from me, you should have lived your own life.
ប្រសិនបើអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំអ្នកគួរតែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Why did you come back to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ?
Whenever you were by my side,
រាល់ពេលដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
do you know what went through my head?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលឆ្លងកាត់ក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ?
"I miss you,"
"ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក,"
"Hong Dae-young."
"ហុងដា - ក្មេង" ។